Тестовое задание:

"Используя Node.JS и Angular развернуть простейший сервис (например на heroku или на любом другом доступном сервере на Ubuntu Server с доступом через интернет).
Общение с бекендом только посредством rest api.
Взять за основу простейшую модель (любую на выбор, например кот 🙂 ).
На сервисе должна быть предусмотрена возможность регистрации пользователя в качестве заводчика кота :).
Авторизация и аутентификация происходит посредством oauth2 (библиотека django-oauth-toolkit).
Заводчик имеет возможность создавать кота, удалять кота, редактировать параметры кота(любые). Например имя, возраст, породу и волосатость.
Соответственно заводчики имеют право видеть и редактировать только своих котов. 
Для общения с бекендом можно использовать angular resource.
Для создания интерфейса можно использовать Angular Material.
База данных - MySQL."